 # Как запускать
  
 Поскольку я сделал из папки с проектами папку с суперпроектом, состоящим из модулей, теперь при запуске 
 с помощью IDEA Main класса рабочей директорий считается папка проекта, а не получившегося модуля.
 И чтобы папка с шаблоном нашлась:
  - либо папку скопировать на уровень с модулями L*, где главный pom файл,
  - либо в настроках запуска выбрать папку с запускаемым модулем 
    (Run/Debug configurations -> Working Directory), 
  - либо запускать с помощью плагина, а именно: exec:java плагина (после 'maven compile'),
  - либо вариантом для тестирования (см. ниже).
 
# Как тестировать

 Скачать тестируюущее приложение (HW01)  https://stepik.org/media/attachments/lesson/12196/HW01.zip
 Распановать в отдельную папку, переименовать скрипт start.(sh/bat) в start_tester.(sh/bat), поскольку одноименные скрипты 
 уже есть для запуска сервера в папке с данным проектом (модулем L1.1). 
 
 Запустить плагин assembly:single (при наличии скомлирированных файлов), чтобы собрать сервер в server.jar и разместить его в папке с данным проектом,
 либо то же самое, запустив срипт assembly.(sh/bat). 
 Сервер теперь можно запустить и самому потестить скриптом start.(sh/bat)
 
 Чтобы запустить тестер и получить ключ.
 - выключить сервер, если он работает,
 - скопировать из папки с тестером tester.jar, start_tester.(sh/bat) и папку cfg в корень проекта (папку L1.1),
 - запустить тестер с помощью start_test. 
 
 Но поскольку консоль с логом тестера сразу же закроется, запускать тестер надо через консоль.
  - cmd
  - cd C:\...\IdeaProjects\stepic_java_webserver\L1.1 Simple web server
  - start_test.bat
 
 
 
 